HACE MUCHO TIEMPO, EN UNA
GALAXIA MUY MUY LEJANA...
ES UNA ÉPOCA SIN LEY.
LOS SINDICATOS
CRIMINALES COMPITEN POR...
RECURSOS, COMIDA,
MEDICINA E HIPERCOMBUSTIBLE.
EN EL PLANETA CONSTRUCTOR
DE NAVES CORELLIA,
LOS TONTOS DE
LAS FUERZAS DE LADY PROXIMA...
ESCAPAN A
UNA VIDA DE CRIMEN...
A CAMBIO DE
REFUGIO Y PROTECCIÓN.
EN ESTAS CALLES PELIGROSAS,
UN JOVEN PELEA POR SOBREVIVIR,
PERO ANHELA VOLAR
A LAS ESTRELLAS...
Vamos.
¡Vamos!
¡No dejen que se escape!
HAN SOLO: UNA
HISTORIA DE STAR WARS
¡Entren ahora mismo!
¡Dense prisa! ¡Llegan tarde!
Proxima va a tener su pellejo.
De vuelta a la guarida.
¡Miren lo que he robado!
Proxima me dará una
porción extra por esto.
No, yo creo que me va a dar
esa porción extra a mí.
¡Oye, devuélvemelo!
¡Pertenece a quienquiera
que lo tenga!
¡Y ese no eres tú!
¡Lex!
¡Sabacc completo!
La reunión de idiotas.
¿Qué? ¡Déjame ver eso!
No, es mi tarjeta.
Haces trampa.
¡Han!
¡Has estado fuera demasiado tiempo!
Sabía que algo había salido mal.
Esto no es nada.
Deberías verlos a ellos.
¡Busquen aquí abajo!
De acuerdo, escucha.
Estaba a mitad del intercambio,
estaba entregando el Coaxium...
y sus matones me atacaron,
pero yo les demostré...
¿Cómo?
Me escapé, y luego robé su Speeder.
¿Qué, iremos a algún lado?
Sí, adonde queramos.
¿Te quedaste con
uno de los frascos?
¡Han ha vuelto!
Esto, esto vale...
Quinientos, seiscientos créditos.
Es más de lo que dijiste
que necesitaríamos.
Para comprar nuestra salida
de la zona de control.
Y de Corellia.
Han, esto podría funcionar.
Esto va a funcionar.
Qi'ra, siempre dijiste que
algún día saldríamos de aquí.
Esto es.
¿Qué estamos esperando?
Ahí está. ¡Oigan, ustedes dos!
Moloch. Hola, ¿cómo estás?
Iba a ir a ver a Lady Proxima.
Qué noche he tenido.
No vas a creerlo.
Lo creerás, pero...
¡Quédate quieto, rata escoria!
Calma.
Vamos.
De acuerdo.
Vayamos a ver a Lady Proxima.
Bueno, ¿qué pasó?
Te diré lo que pasó.
Te traicionaron e
intentaron matarme.
¿El dinero?
- Se lo quedaron.
- ¿Y mi Coaxium?
También se quedaron eso.
Pero aprendimos una
lección muy valiosa.
No podemos confiar en esos tipos.
¿Así que esperas que crea...
que te fuiste sin nada?
Me escapé con mi vida.
Creo que eso es algo.
Para mí, eso es mucho.
Te confié una tarea simple,
y todo lo que estoy
oyendo son excusas.
Debe haber consecuencias
por la desobediencia...
o de lo contrario
nunca aprenderás.
¿Sabes una cosa?
No creo que vaya a aprender nunca.
¿Qué has dicho?
Dije que la próxima vez
que alguien me golpee,
le devolveré el golpe.
¡Moloch, espera!
¡No lo hagas!
Qi'ra, ¿recuerdas Silo?
Te sacamos de ese horror,
te dimos un hogar.
No lo desperdicies por Han.
¡No vale la pena!
Lo que sea que perdió en el trato,
lo ganaremos de nuevo, el doble.
Te lo compensaremos.
¡Todo el mundo atrás!
¿Qué se supone que sea eso?
Esto es un detonador térmico...
que acabo de armar.
- ¡Eso es una roca!
- No, no lo es.
¡Sí, lo es!
Y acabas de hacer...
un chasquido con la boca.
Por favor,
dime que este no es tu plan.
No, este lo es.
- ¡Entra!
- ¿Un M-68?
- Lindo, ¿verdad?
- ¡Me encanta!
Hay un crucero estelar saliendo
del Puerto Espacial de Coronet,
y vamos a abordarlo.
Sobornaremos nuestro paso por el
puesto de control, y seremos libres.
Voy a ser piloto.
Podremos conseguir
nuestra propia nave.
Ver la galaxia, a toda ella.
No tendremos que obedecer órdenes,
ni ser mangoneados por nadie.
Nunca.
Pensé que podríamos tener
un poco más de ventaja.
- ¡Han!
- ¡Sostente!
Esta es un área segura.
Deben de tener la
autorización adecuada.
¡Deténganse de inmediato!
Deben de seguir el protocolo...
adecuado.
¡Maldita sea! Ese Stinger es rápido.
Sí, pero somos más rápidos, ¿no?
Eso espero.
¡Deténganse!
¡Han, no, no vamos a lograrlo!
¿Si?
¡Han, te lo digo, está muy cerrado!
Mira esto.
¡Vamos!
Tenemos que movernos.
No se incopore a la fila...
si no tiene un pase de abordaje.
No hay acceso sin chip
de identificación.
Todos los droides deben
de ser registrados.
Muévanse. Muévanse.
Retírese. ¡No se resista!
- Deje de luchar.
- ¡Suéltenme!
Toma su brazo.
Lo tengo.
Llévenlo a la celda 3-B.
Por aquí, vamos.
Sigan moviéndose.
Espera, espera.
Siguiente.
Han, están aquí.
Oye, ¿qué estás...?
Ya casi llegamos.
- Agárrate a mí.
- Siguiente.
No mires atrás.
Una vez que pasemos,
tenemos que ser inteligentes,
averiguar a dónde iremos.
Dondequiera que no esté el Imperio.
Dondequiera que vayamos,
no puede ser peor que
donde hemos estado.
Sí, puede.
Allá afuera, no tenemos protección.
Podríamos ser secuestrados
por los traficantes,
vendidos a Amanecer Carmesí
o al Cártel Hutt.
Eso no va a pasar.
No lo permitiré.
¿Para la suerte?
Por supuesto que sí.
Ya lo oyeron. Vamos.
Siguiente.
Chips de identificación.
Lo curioso es que no tenemos.
Tenemos esto.
Hipercombustible refinado.
Vale al menos 800 créditos,
tal vez más.
Podrían ser detenidos
sólo por tener eso.
¿De qué le serviría eso a alguien?
Déjanos pasar y es todo tuyo.
El Coaxium, ahora.
Mientras pasemos, no antes.
Hazlo.
Solo hazlo, hazlo.
¡No tan rápido, Qi'ra! ¡Vamos!
¡Espera! ¡Abre la puerta!
¡Seguridad! ¡Seguridad,
ha habido una filtración!
¡Abre la puerta!
- ¡Corre! ¡Corre!
- ¡Quítenle las manos de encima!
¡Corre!
¡Quítenle las manos de encima!
¡Qi'ra!
¡Corre, Han! ¡Vete!
Sigue moviéndote.
¡Qi'ra!
- ¡Corre!
- La viajera ha sido capturada.
Qi'ra, ¡volveré! ¡Volveré!
A todas las unidades,
ha habido una filtración.
Otro viajero no autorizado
atravesó la puerta.
¡Uno atravesó la puerta!
¡Busquen allí!
Alguien pasó el punto de control.
- Vigila esa puerta.
- Sí, señor.
No puedo dejarle
pasar sin un ticket.
Oigan, ¡esperen!
- ¡Oigan!
- Venga con nosotros.
Sigue ahí afuera. Sigue buscando.
¡Tú, detente!
- Muéstrame alguna identificación.
- Por favor. Por favor. ¡No, no!
No te resistas.
Sé parte de algo. Únete al Imperio.
Explora nuevos mundos y
aprende habilidades valiosas.
¡Trae orden y unidad a la galaxia!
Sé parte de algo. Únete al Imperio.
Aquí es donde me apunto
para ser piloto, ¿verdad?
Si te inscribes en
la Armada Imperial,
pero la mayoría de los
reclutas van a la infantería.
Voy a ser piloto.
El mejor de la galaxia.
Tú, ven con nosotros.
¿Quién, yo?
Tenemos algunas
preguntas que hacerte.
¿Cuánto tiempo va a llevar eso?
Depende de lo bueno que
seas en seguir órdenes.
¿Por qué?
¿Tienes que ir a algún lado?
Sí, aquí adentro,
tan pronto como pueda.
No oigo eso mucho.
¿Cómo te llamas, hijo?
Han.
¿Han, qué?
¿Quién es tu gente?
No tengo gente. Estoy solo.
Han...
Solo.
Aprobado.
Procede al transporte ID 83 para
la Academia Naval de Carida.
Buena suerte, Han Solo.
Te tendremos volando
en un santiamén.
3 AÑOS MÁS TARDE
Su Imperio los necesita.
¡Soldados adelante!
¡Solo, levántate!
¡Ya casi llegamos!
¿Casi a dónde? ¿Adónde vamos?
Sólo encima de la última cresta.
La victoria es...
¡Mis piernas! ¡Mi pierna!
Oye, Beckett,
dijiste que estábamos aquí...
para hacer un trabajo rápido.
- Sí.
- ¡Bueno, este no es un trabajo rápido!
¡Es una guerra!
Siempre hay algo contigo.
AT-hauler.
Eso es lo que vinimos a buscar.
Las operaciones de
avance deben ser por aquí.
Lo son, pero el Mayor dijo
que debíamos ir por ahí.
¡Sí, ve por ahí y muere!
¡Eso es exactamente lo
que le pasó al Mayor!
¿Quién es el Oficial
de mayor rango ahora?
Usted, Capitán.
Te atrapó allí.
¿Cuál es el plan, Capitán Beckett?
Val, lleva a Rio y a estos cuatro
por la izquierda.
Me llevaré a esta pajarita bocazas...
y daremos la
vuelta por la derecha...
y quizá tengamos suerte.
La suerte no tiene nada que ver.
¡Espera! ¡Una pregunta!
- ¿Quieres vivir, chispitas?
- Mucho.
Entonces, cállate y haz
lo que tu Capitán te diga.
¡Vámonos!
Capitán.
Los T-15 han caído.
Caminaremos desde aquí.
Capitán.
Soy Han.
A nadie le importa.
Gracias por tu ayuda.
Lo hiciste muy bien.
Fui entrenado en combate aéreo...
¿Quieres un consejo?
Lárgate de aquí.
De cualquier forma que puedas,
tan rápido como puedas.
¿Qué compañía comandas?
No es de tu incumbencia.
Y estamos llenos.
Sigue de soldado, chico.
No querrás ser parte de esto.
¡Aguanten, chicos!
¡Atención!
En tres horas, saldremos
hacia los pantanos del sur.
Quiero un grupo avanzado
de diez hombres.
Genial, más barro.
¿Qué fue eso?
Solo me pregunto cuál es
nuestro objetivo, Teniente.
Traer paz y prosperidad
a la galaxia,
instalar un régimen
leal al Emperador,
y erradicar a los hostiles.
Es su planeta,
nosotros somos los hostiles.
¿Tiene algún problema, soldado?
Ningún problema, señor.
Movámonos.
¡A los pantanos del sur! ¡Muévanse!
¡Ya han oído! ¡Vámonos!
Parece que están
haciendo salidas...
cada 30 minutos.
Sí, puedo eliminar a los
guardias en el perímetro,
el guardavía, piloto.
Vaya, me lo llevaré todo.
¿Qué es lo que estamos viendo?
Tienes talento para
meter las narices...
donde no perteneces.
No pude evitar darme cuenta...
que llevas un uniforme
lleno de quemaduras por láser.
Así que o te curas muy rápido...
o se lo robaste
a un hombre muerto.
No eres del Ejército Imperial.
Son ladrones aquí
para robar equipo...
para un trabajo y quiero entrar.
- Bueno, ahora tenemos que dispararle.
- No.
Truénale el cuello.
Es menos desordenado.
O, me llevan con ustedes.
Mira, yo andaba haciendo estafas
en las calles de Corellia.
Estuve robando AV-21
cuando tenía diez años.
Soy un conductor, un piloto,
y oye, tú mismo lo dijiste.
Tengo que salir de aquí. ¿Verdad?
¿Qué hace un piloto
elegante en el barro?
Me echaron de la
Academia Imperial...
por tener mente propia.
Pero soy un gran piloto.
Y tengo que irme a casa.
Este tipo está loco.
Nadie regresa a Corellia.
Tengo una razón.
Ya tenemos a un gran piloto.
El Ardenniano.
¿Ardenniano?
Tienes mucho valor, amigo.
Soy un soldado imperial.
¿En serio? Un par de tus brazos...
salieron de tu trasero...
y te subieron los pantalones,
soldado.
¿Si?
Mira, haré lo que sea
para volver a Corellia.
Ya he estado fuera
demasiado tiempo.
Sólo, denme una oportunidad.
Espera un momento.
Bueno,
si no están interesados en mí,
creo que el Teniente podría
estar muy interesado en ustedes.
Chantaje.
Teniente.
Capitán.
Teniente,
hemos detenido a un desertor.
Llévenselo.
Esperen.
Debería de haberlo sabido.
Éste es un alborotador.
Y un mentiroso.
No crean nada de lo que diga.
- No vayan a ningún lado sin mí.
- Muy bien, vamos.
Dénselo de comer a la bestia.
¿La bestia?
Esperen, ¿hay una bestia?
- ¡Esperen!
- ¡Muévete!
Escuchen, ese tipo ni siquiera
es un Oficial. ¿De acuerdo?
- ¡Estaba mintiendo!
- ¡Silencio!
No me importa.
No le he dado de
comer en tres días.
Será divertido.
¡Oye! Oye, grandulón.
Cálmate. Tranquilízate.
Estamos del mismo lado.
¿Te gustan las golosinas?
¡Socorro! ¡Sáquenme de aquí!
¡Déjenme salir de aquí!
¡Te tengo!
Esto se estaba poniendo bueno.
- Lo mató demasiado rápido.
- ¡Sí!
Mátalo más despacio.
¡Espera, espera, espera, espera!
¡Espera! ¡Espera!
Sí, hablo un poco.
Ahora escúchame, tú...
¡Sí, sí!
¡No, no, no, no, no!
¡Hazlo!
Vamos.
¡No!
Diez créditos,
a que no dura ni un minuto más.
¡Déjenme salir de aquí!
¡No lo soporto más!
- ¡No! ¡Alto, por favor!
- Eso es. ¡Atrápalo!
¿Estás cansado, sarnoso
Kashyyykian ordeñador de mugidos?
¿Ves lo que pasa
cuando me escuchas?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Sígueme!
Espera, espera.
Ven aquí. Escúchame.
No lo entiendes, ¿de acuerdo?
Tengo muy buenos amigos...
esperándome en el aeródromo.
Se están yendo ahora mismo.
Esa es nuestra única forma de
salir de esta bola de barro.
Si quieres vivir, vamos por ahí.
Después de eso, vete por
donde quieras, ¡no me importa!
Pero ahora mismo,
¡así es como se hace!
¡Confía en mí!
¡Val, vámonos!
¿Cómo respiran en estos trajes?
¡Está muy cargado!
No me extraña que sean
tan malos pilotos.
No puedes girar la cabeza,
no puedes respirar,
¡no pueden escucharse entre sí!
Que me parta un rayo.
¡Oigan, miren quién regresó!
¡Increíble!
¡Esperen!
¿Es un wookiee? ¡Increíble!
Lo diré, no me importa.
Este chico está calándome.
¡Esperen!
Sabes, siempre podríamos usar...
algo de músculo en
un trabajo como este.
¡Ni siquiera lo pienses!
Te lo estoy diciendo, nunca
tendrás un sueño más profundo...
que acurrucado en el
regazo de un wookiee.
¡Te lo dije!
¡Muy buenos amigos!
¿No podríamos haber hecho
esto tal vez, uno a la vez?
Gracias por ayudarme
a salir de ahí.
No, sólo te trajeron a causa mía.
¡Oye!
Conseguí un buen trato aquí.
Hacemos este trabajo con ellos,
y ganamos dinero de verdad,
y entonces seremos libres.
¿Cuándo fue la última vez
que pudiste decir eso?
Ha pasado un tiempo
para mí también.
¿Cómo te llamas, de todos modos?
¿Chewbacca?
De acuerdo, bueno,
vas a necesitar un apodo,
porque no diré eso todas las veces.
Aquí viene. Echa un vistazo.
Sí.
Golpeamos el Conveyex
entre la torre y el puente.
Si Rio nos deja entrar, separamos
el contenedor de carga útil,
lo cableamos hasta el
AT-hauler y luego...
Rio interfiere su señal de socorro.
Yo volaré el puente,
el contenedor se desliza
fuera de la vía...
y nos vamos a navegar.
Si tropiezas con el
rayo de seguridad,
despiertas a esos Vipers,
y es probable que se ponga
muy caliente, muy rápido.
Bueno, no soy yo de quien
deberías preocuparte.
Enfys Nest.
¿Qué es Enfys Nest?
Te lo dije,
estamos muy por delante...
de la competencia en este.
No hay forma de que Enfys Nest...
ni siquiera sepa
algo de este cargamento.
Solo mi hombre tiene
la información.
Más vale que tengas razón. ¿Sí?
Porque a veces, pones tu fe...
en la gente equivocada.
Todo nuestro futuro depende
de este único golpe...
y traes aficionados.
En caso de que no lo hayas notado,
estamos un poco
escasos de personal.
Así que busquemos
lo que necesitemos.
Las hermanas Xan, o Bossk.
Pero, no, en vez de eso estás
poniendo nuestras vidas...
en manos de idiotas.
¿Ustedes son idiotas?
¡No!
- No. ¿Ves?
- No somos idiotas.
Mira, esperé mucho tiempo por
una oportunidad como esta.
No voy a arruinarla, ¿de acuerdo?
¡Vamos, Val!
Parece tan sincero.
Además, ¿alguna vez has
tratado de desinvitar...
a un wookiee a algo?
¡No es una buena idea!
¡Esto no es gracioso!
Mira, ahora, tengo un gran
instinto sobre estos tipos.
Y, además, ¿ves otras opciones?
Solo espero que sepas
lo que estás haciendo.
Sí, sé exactamente lo que
estoy haciendo y por qué.
Vamos a saldar nuestras deudas,
volver a Glee Anselm,
y finalmente voy a aprender
a tocar ese Valachord.
Cariño, nunca vas a aprender
a tocar el Valachord.
Ella tiene razón. No tienes oído.
¿Cuál es tu triste historia,
piloto?
¿Quién, yo?
Estás detrás de algo,
conozco esa mirada.
¿Qué es? ¿Venganza?
No, no es venganza.
Míralo.
Si es algo, es una chica.
¡Una chica!
Háblanos de la chica, Han.
¿Es linda?
¿Tiene dientes afilados?
Había una chica.
Pero yo salí, y ella no.
Me juré a mí mismo que
me convertiría en piloto,
conseguiría una nave,
y volvería a buscarla.
Eso es lo que voy a hacer
después de este trabajo.
¿Cómo sabes que seguirá allí?
Simplemente lo sé.
Personalmente,
me niego a estar atado...
por nadie,
aunque muchos lo han intentado.
Vamos, Rio. No me engañas.
Todo el mundo necesita de alguien.
Incluso un viejo sinvergüenza
como éste.
¿Y tú?
¿Qué vas a hacer con tu parte?
¿Qué estaba diciendo?
Dijo que los wookiees
fueron esclavizados...
por el Imperio y
expulsados de Kashyyyk.
Está buscando su...
No sé si dijo tribu o familia.
¿Cuál es la diferencia?
Muéstrame cómo hacer eso.
Lo único que tienes
que aprender a hacer...
es hacer lo que
diga cuando lo diga.
Y mañana a esta hora,
tendrás más que suficiente...
para comprar tu propia nave.
Comenzando el reloj.
Bloqueando su señal. 9.6 al puente.
Averigüemos lo buenos que
somos en realidad, amigos.
¡Estoy bien!
Val, ¿cómo va todo por ahí arriba?
Mejor que nunca.
Coaxium.
¡Suficiente para
alimentar a una flota!
¡O volarnos a todos
directamente al Infierno!
Muy bien, háblenme.
¿Es un buen día?
¡Es un gran día!
¡El mejor día de tu vida,
mi agarrador amigo!
No lo sé, nunca has estado...
en un asado Mynock en Ardennia.
¡Es una locura!
¡Aquí vienen!
¡Bajen los acopladores!
¡Rio, retrocede!
Bueno, eso no llevó mucho tiempo.
¡Chewie!
¿Te encuentras bien?
¡Un poco cerca, amigo!
Han, ¿por qué te demoras?
Muy bien, juntos.
¡Ahora!
¡Muy bien!
Tienen uno desacoplado.
¿Dónde estás, amigo?
Solo estoy aquí
planeando mi retiro.
Pensando en abrir una cantina...
en algún lugar cálido,
pero no demasiado cálido, ¿sabes?
¡Bajando los cables
del cabrestante ahora!
¡Lo sabía! ¡Se lo dije!
¡Beckett!
¡Ya vienen!
¡Maldita sea!
¡Nunca voy a oír el final de esto!
¿Quiénes son?
¡Es Enfys Nest!
Saqueadores, piratas.
Vienen a arrebatarnos
el golpe a nosotros.
Preparen sus arpones.
Entrando.
¡Esperen!
Tengo un huésped no invitado.
¡Fuera de mi nave!
¿Sigues con nosotros, hermano?
Sí, estoy bien.
Me golpeo uno de mis hombros.
No es nada.
Él no está bien.
¡Chewie!
¡Tienes que desacoplar
esto tú solo!
¡Han!
¡Estoy en ello!
¡Val!
Mantén los ojos abiertos.
Acabamos de activar un sensor.
¡Droides viperianos se
dirigen hacia ustedes!
¿Rio?
Sí, parece peor de lo que es.
Solo tengo que parcharlo.
Tal vez descansar mis
ojos por un minuto.
¡Basta! Voy a entrar.
No estabas mintiendo, chico.
Eres un gran piloto.
Rio, quédate conmigo, amigo.
¡Beckett,
acabamos de perder un cable!
¡2.1 al puente!
No es bueno morir solo, chico.
Val tenía razón.
¿Rio?
¡Beckett, estamos a 0.8 del puente!
¡Val sigue en la vía!
Val,
¡tienes que salir de ese puente!
¡Estamos aquí!
¡Me tienen atrapada!
Voy a tener que terminar
el trabajo desde aquí.
¿Qué?
Ha sido todo un viaje, cariño.
Y no lo cambiaría por nada.
¡Val!
¡No!
¡Chewie, ahora!
Beckett,
no puedo zafarme de ellos.
¡Te soltarán, vuela derecho!
Suelten los cables...
¡o mueran!
Estamos demasiado cerca.
Tengo que soltar.
¡Haz lo que te digo, Han!
¡Chewie, agarra el cable!
¡No te atrevas!
¡Han!
¡Cobarde!
¿Qué demonios...?
¡No escuchas y no
puedes seguir órdenes!
¿Tienes idea de lo que has hecho?
No estábamos robando
para nosotros mismos,
nos contrató Amanecer Carmesí.
¿Amanecer Carmesí?
Ahora les debemos 100 k-gramos
de Coaxium refinado.
Cuando se enteren de
que no lo tenemos,
nos van a matar.
Cierto.
Huiremos.
Ya soy un desertor.
¿Cuál es la diferencia?
La diferencia...
es que el Imperio no envía...
un equipo de
Enforcers para cazarte...
cuando eres un desertor.
Dryden Vos lo hará.
¿Tienes idea de lo que es...
el vivir con un
precio por tu cabeza?
Lo único que hay que
hacer es ir a ellos.
Tal vez pueda encontrar
alguna manera de compensarlo.
Entonces, eso es lo que haremos.
No.
Él me conoce a mí, no a ti.
Si vienes conmigo...
y muestras tu cara ahí,
si no te matan,
estarás en esta vida para siempre.
Encuentras la forma
de arreglar esto,
¿y todavía tendremos
nuestro dinero?
Tal vez.
Para mí, vale la pena el riesgo.
¿Qué hay de ti?
Eso es un "sí".
Siento haberte dado un
puñetazo en la cara.
Sucede más a menudo
de lo que crees.
Así que cuando lleguemos allí,
¿Dryden Vos nos
esperará en Fort Ypso?
Cerca, en su yate.
¿Vas a saber cómo encontrarlo?
Eso no será un problema.
Necesitaré confiscar sus armas.
Es todo lo que me queda.
Vengo a ver a Dryden.
Me está esperando.
Estará con ustedes en breve.
Está terminando con el
Gobernador Regional.
Disculpe, señor.
Sí.
Beckett ha llegado.
Pon esto en mi oficina.
Puede que lo necesite más tarde.
Me pongo intranquilo.
Qué tonto.
Es una fiesta.
Oye.
Estas personas no son tus amigos.
Y nunca lo serán, así que no
hables con ninguno de ellos.
No mires a nadie,
sólo mantén la mirada
hacia abajo.
Podría ir por un trago.
No, sí, lo que sea.
Chewie, ¿podrías por favor...
Qi'ra, ¿qué haces aquí?
Yo trabajo aquí.
¿Cuál es tu excusa?
Mi... Yo...
Qi'ra, yo estaba...
Iba a volver por ti.
Está en el pasado, Han.
No para mí.
La única razón por
la que estoy aquí,
es hacer este trabajo,
para conseguir un poco de dinero...
y luego iba a volver
a Corellia a buscarte.
Bueno, ahora no tienes que hacerlo.
Estoy justo frente a ti.
Ese día...
A veces, muchas veces, creo...
Si te hubieras quedado,
te habrían matado.
Me alegro de que te hayas ido.
¿Cómo saliste tú?
No lo hice.
Te ves bien.
Un poco áspero por los bordes,
pero bien.
Tú también.
Gracias, Ottilie.
¿Has estado atenta a Dok-Ondar?
Mucho.
¿Por qué brindamos?
Bebamos dos y veamos a dónde va.
¿Alguna vez conseguiste esa
nave en la que íbamos a volar?
Sí. Más o menos.
A punto de hacerlo.
Por eso estoy aquí.
Estoy trabajando en un...
Es algo muy importante.
¿Cuán importante?
Enorme.
¿En serio? ¿Y cuándo vas a
cerrar este enorme trato?
En cualquier momento.
He pensado mucho en ti.
En algún lugar, en una aventura.
Me imaginaba a tu lado.
Siempre me ponía...
- ¿Qué?
- Oye.
¿Qué fue lo que dije?
Mira, no puedo agachar
la mirada todo el tiempo.
Me voy a topar con algo.
Pero te dije que no
hablaras con nadie.
Beckett.
Espera. ¿Trabajan juntos?
- Sí.
- ¡Tobias!
Dryden.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
No, estoy bien.
Siento lo de Val.
Sí, te lo agradezco.
Pero no había forma de que
pudiéramos haber anticipado...
No creo que nos hayan presentado.
Sí. Estos son Han Solo y Chewbacca.
Están conmigo.
Soy Dryden Vos.
Veo que ya conocieron
a mi mejor Teniente.
Han y yo crecimos
juntos en Corellia.
Compañero rata escoria.
Admiro a cualquiera que pueda salir
arrastrándose de la alcantarilla.
Especialmente, una alcantarilla
tan pútrida como Corellia.
El hedor, ¿verdad?
Bueno, es bueno tenerte.
Bienvenido.
Y a ti también,
Chewbacca, bienvenido.
Muy bien, comamos un poco,
bebamos mucho,
y hablemos en privado.
Sólo somos amigos, ¿de acuerdo?
Eres susceptible.
Beckett, me has puesto
en una posición terrible.
Lo sé, Dryden, y lo siento.
¿Lo sientes?
Dryden, hubo complicaciones.
Había factores.
Enfys Nest ha sido una constante
irritación desde siempre.
Es algo que deberías
haber anticipado,
es algo con lo que
deberías haber lidiado.
Confía en mí,
sé que cometí un error,
pero, cuando me contrataste,
me dijiste...
que nadie más tenía
esta información...
¡Pruébame!
Pruébame una vez más
y verás lo que pasa.
Creo que lo que Dryden
está tratando de decir...
es que no nos interesa
saber por qué no lo tienen.
No, no me interesa.
No me interesa en lo absoluto.
Dryden,
¿qué puedo hacer
para arreglar esto?
"¿Arreglar esto?"
No se puede ya arreglar esto.
¿Sabes a quién le respondo...
y sabes lo que esperará de mí?
Él dirá:
"Tiene que haber consecuencias".
Así que esto es lo que
necesito que hagas por mí.
Necesito que me des una razón...
para no matarlos a todos.
Porque te lo compensaré.
No, no, no. ¿Cómo?
¿Cómo vas a compensarme?
Cumpliendo exactamente
lo que se prometió.
¿100 k-gramos de Coaxium refinado?
Sí. Simplemente lo
robaremos de otro lugar.
¿De dónde?
Te costará encontrarlo...
fuera de una bóveda imperial.
Scarif. Tal vez en Mercy Island.
Eso es imposible.
Así que,
pensemos en otras opciones.
Otras ideas que podríamos...
¿Qué hay del no refinado?
Bueno, la única fuente
conocida de Coaxium astático...
es una fisura bajo las
minas de especias de Kessel.
Sí. Es en la que estaba pensando.
Esa es muy, muy buena.
Pero verán,
los Pykes controlan a Kessel.
Amanecer Carmesí mantiene...
una frágil alianza
con los Pykes.
Es una que no puedo
poner en peligro...
sin arriesgarme a una guerra
total con los Sindicatos,
y eso, caballeros, no lo haré.
Así que, si eso es todo lo que tienen,
creo que ya hemos terminado aquí.
No es todo lo que tenemos.
No tenemos ninguna
alianza con los Pykes.
Sí, así que nadie sabrá
que trabajamos para ti.
¿Es posible?
Es arriesgado.
Tan pronto como el Coaxium crudo
sea removido de la bóveda,
empezará a desestabilizarse,
así que al menos que...
Al menos que...
Trabaja conmigo aquí.
Al menos que pudieran
encontrar un lugar...
para procesarlo rápido.
Bueno...
¿Estás diciendo Savareen?
Savareen.
Sí, es una antigua refinería.
Y no está bajo
jurisdicción imperial.
Pero Qi'ra tiene razón.
Los recipientes explotarán
antes de que lleguen ahí,
así que necesitarían una
nave increíblemente rápida...
y un piloto brillante.
Encontraremos una nave.
Ya tenemos al piloto.
Es arrogante y tiene hambre.
¿Qué te parece, querida?
¿Crees que tu amigo aquí puede
hacer lo que hay que hacer?
Sí, creo que puede.
Bueno, esas son buenas noticias,
porque tú vas a ir con él...
para asegurarte que lo haga.
¿De acuerdo?
Por supuesto.
Muy bien.
Los veré a todos en Savareen.
Savareen será.
- Me siento genial con este plan.
- Yo también.
Deberíamos hacerlo de nuevo.
Ha sido divertido.
Genial.
Sólo una cosa más.
Si me fallan de nuevo,
no habrá más opciones.
¿Verdad?
No lo haremos.
Así que creo que
eso salió muy bien.
Hagamos esto lo más
rápido y limpio posible.
¿Qué es lo que necesitas?
Puedo conseguir el equipo.
¿Sabes algo de una nave?
Conozco a un tipo.
Y sé dónde encontrarlo.
Es una posibilidad remota,
pero vale la pena intentarlo.
Es el mejor
contrabandista de la zona.
Se ha escabullido entre
los dedos del Imperio...
más veces que nadie.
Él también es atractivo.
Sofisticado,
con un gusto impecable y...
Carisma.
Por no hablar de su prodigioso...
Lo entendemos.
Pero está retirado.
Dice que ahora es deportista.
Todo lo que necesitamos es su nave.
Bueno, nunca se separará de ella.
Le encanta esa nave.
La ganó...
jugando al Sabacc.
Y ahí está el problema, ¿verdad?
¿Cómo iba a saber que
era una espía imperial?
Pensé que me amaba.
¿Ese es el tipo?
Un estilo interesante.
Ya lo creo que sí.
¿Dices que ganó su nave?
Tienes una cara horrible de Sabacc.
Pido.
Puedo con él. Déjame con él.
Absolutamente no.
Han,
estos tipos son jugadores serios.
Hablo en serio. Compláceme.
No le hagas caso.
Gracias. Gracias.
¿Ven? ¿Cómo me dejaron
que les ganara en eso?
Vamos.
No hay mentirosos en este juego,
sólo jugadores.
¿Está ocupado este asiento?
Si no hay nadie en el asiento,
entonces no está ocupado, amigo.
¿Así que esto es, Sabac?
Sabacc.
Sabacc. Lo tengo.
¿Has jugado antes?
Un par de veces, sí.
Capitán Lando Calrissian.
Han Solo.
Parece que estás
teniendo un buen día.
Soy un tipo con suerte.
¿Puedo hacerte una pregunta,
Capitán Calrissian?
Lo que sea, Hann.
Sería "Han", pero está bien.
Escuché una historia sobre ti.
Me preguntaba si es verdad.
Todo lo que has oído
de mí, es verdad.
Gracias, amor.
¿Ganaste tu nave
jugando a las cartas?
He ganado muchas cosas.
Una vez gané una luna subtropical
en el Cinturón de Oseón.
Resultó ser un verdadero
pozo de dinero.
Estoy impresionado.
No creo que me
atrevería a apostar...
con algo que amo
tanto como mi nave.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué vuelas?
Una VCX-100.
Esa es una nave de calidad.
¿Verdad, chicos?
Es la más rápida de la galaxia,
pero hay un montón de
grandes naves ahí afuera.
Quiero decir, estoy seguro
de que la tuya es muy bonita.
Me lleva a donde vaya.
Suerte de principiante.
Bien jugado.
Veamos qué tenemos aquí.
¡Gran mano!
Lo siento, chicos.
Casi, pero no del todo.
Los ojos en tus propias cartas,
amigo.
Todos ellos.
Ahí.
Bueno, ahora veo las tuyas.
¿Sería yo?
Bien, veamos...
Lo siento, menos dos.
Este juego es divertido.
Muy bien, ¿qué tal esto?
Pago tu apuesta y la subiré.
2.000.
Pago tus 2.000...
y la subiré...
a lo que sea esto.
Calma Han.
Más despacio.
Tal vez quieras dejarlo
mientras vas ganando.
Tal vez tú quieras dejarlo
mientras estás atrás.
Me agrada este chico.
Eres adorable.
Y lo digo en serio.
Y pido.
¿Con qué?
¿Tu bufanda?
No es mi estilo.
Mi nave.
Contra tu nave.
Es hora de averiguar
si tienes el valor.
¿Qué demonios...?
Duelas corridas.
Me engañaste. Eres bueno.
- Sí.
- Eres muy bueno.
Pero no lo suficiente.
Sabacc completo.
Te dije que lo dejaras
mientras ibas ganando.
Yo invito las bebidas.
Sí, así es.
En primer lugar, no hay manera...
de que pudiera haber
tenido ese sylop verde.
Engañó a todos.
Además, tu hombre,
el Capitán Maravilloso,
está tan lleno de mierda bantha...
¿Dónde está mi VCX?
No la tengo aquí ahora mismo.
Está en el taller.
- Estoy haciendo algo de trabajo.
- Lando.
Qi'ra.
Te ves fenomenal. Como siempre.
Bueno, sabía que iba a verte.
¡Quítate!
¿Qué haces con el
peludo y el chico?
- No hay necesidad, ninguna.
- Trabajan para mí.
Es difícil encontrar buena ayuda,
¿no?
Somos más como compañeros.
Lo somos.
Discúlpanos.
Escucha,
la última vez que lo comprobé,
yo y Amanecer Carmesí,
estábamos en paz.
Dryden dijo que todo
estaba perdonado...
después de que hice
todo lo de Felucia por él.
Sí. Nuevo movimiento, estaremos
haciendo la Carrera de Kessel.
Necesitamos una nave.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Pensé que estabas retirado.
Las circunstancias cambian.
¿Cuánto?
La Carrera de Kessel.
No es un giro fácil. Voy a
necesitar la mitad del premio.
Ridículo.
Los adultos están hablando.
25%
Eres Tobias Beckett.
Mataste a Aurra Sing.
La empujé.
Seguro que la caída la mató.
Le hiciste un favor a la galaxia
ese día. Especialmente a mí.
Le debía mucho dinero.
Y como muestra de mi gratitud,
estoy dispuesto a
hacer esto por el 40%
25.
25% estará bien.
¡No! ¡Inaceptable!
¡Dejen de explotar a droides!
¡Bios degenerados y descuidados!
- Nunca aprende.
- ¿No tienen vergüenza?
¿Quién?
Mi Primera Oficial.
No tienes nada que hacer aquí.
¡Fuera de aquí!
¿Cómo pueden condonar
este salvajismo?
Tú, tú.
No deberían estar haciendo esto.
Los están usando
como entretenimiento.
Sí. Te han lavado las neuronas.
No te límites a seguir
ciegamente el programa.
¡Ejercita tu libre albedrío!
¡Mantente alejado de él!
Nunca le ha ido tan bien.
¿En serio? ¿Qué tal si te
metes conmigo, bruto grumoso?
¡Adelante! ¡Vamos!
¡L3!
¡Derechos de droides!
¡Somos sensibles!
Voy a apagar tu interruptor.
Buena suerte encontrándolo.
¡L3!
Suelta la cara del hombre malo.
Nos vamos.
Ni siquiera sirven a los
de nuestra clase aquí.
Ahora.
¿Quiénes son estos tipos?
Los llevaremos a Kessel.
¿Lo haremos?
¿Y qué pasa si no
elijo ir a Kessel?
Por favor, no empieces.
¿O qué, harás que me borren?
No podrías ir de aquí
a Black Spire sin mí.
¿Ahora vas a hacer
la Carrera de Kessel?
Si ella no quiere volar,
seré tu co-piloto.
- No me importa.
- No, no. Está bien.
Ella definitivamente va a ir.
¿Por qué?
¿Porque eres mi señor orgánico?
Porque soy tu Capitán,
¿qué te parece?
De hecho,
me gustaría borrarle la memoria,
pero ella tiene la mejor maldita...
base de navegación
de la galaxia.
¡Pero le vendría bien
una mano de pintura!
Landonis, no quieres
apretar ese botón conmigo.
Saben, muchas naves de
por aquí son robadas.
Así que,
yo guardo la mía bajo llave.
Ya saben, por seguridad.
L3, ¿te importa?
Miren hacia otro lado.
No puedo hacerlo si me miran.
Por favor, denle el gusto.
Puedo sentir que me miran.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Este tipo es un estafador.
Ni siquiera creo
que tenga una nave.
Si la tiene,
va a ser un pedazo de chatarra...
si es que está aquí.
Ahí está, mi orgullo y alegría.
El Halcón Milenario.
Parece que le han hecho
un poco de trabajo.
Por supuesto que sí, Han.
Instalé una cápsula de escape
en la muesca de la punta,
amortiguadores aluviales,
una barra de humedad.
Y una infracción fortificada...
en el tren de aterrizaje.
Me parece que confiscaron tu nave,
Lando.
¡Esto es increíble!
Definitivamente voy a
intercambiar algunas palabras...
con alguien sobre esto.
Debes tener experiencia con esto,
¿verdad?
Sí, podría sacarlo.
¡Fantástico!
Junto con el cinco por ciento
de descuento en tu parte.
Has bajado a 20.
No me gusta esto.
No estoy de acuerdo con esto.
Pero lo acepto.
Ya le estás cogiendo el truco,
Lando.
Sí.
Vamos, Chewie.
Necesitaré un poco de
esa energía wookiee.
Tu plan está en marcha, Enfys.
Hemos colocado la
baliza de localización.
No nos eludirán ahora.
Bien.
Si sobreviven,
nos traerán el premio.
Esta es una YT-1300 coreliana.
Sabes lo que haces.
He estado en una antes.
Mi padre trabajaba en
la manufactura...
en la planta de la CEC,
antes de que lo despidieran.
Él construyó esta.
Quería ser piloto, pero...
¿Tú, eras cercano de tu viejo?
La verdad es que no.
Sí, yo tampoco.
Mi madre, por otro lado,
la mujer más increíble
que haya conocido.
Disculpa.
¡Saca tu presuntuoso
trasero de mi asiento!
Mi circuito sacro-occipital
se está atascando.
Vas a tener que hacer
eso de nuevo más tarde.
Sí.
Muy bien,
el rumbo a Kessel está fijado.
Conectando coordenadas ahora.
Solo mantén tu
meñique en el yugo...
e intenta no estropear nada.
Lo que usted diga, mi señora.
Avísame cuando estés
lista para saltar.
Lista en...
Lista.
Es sólo un simple salto al
hiperespacio, y estamos allí.
¿Qué tiene eso de difícil?
Mucho. No podemos trazar
un rumbo directo a Kessel.
Tienes que pasar por el
cúmulo de Si'Klaata...
y luego pasar por el Maelstrom.
¿Terminaste de coquetear?
Aún estoy lista.
Tal vez quieras abrocharte
el cinturón, bebé.
Piensa.
¿Quieres hacer ese movimiento?
Tú hiciste ese movimiento,
de acuerdo.
Supongo que tengo que
destruir a ese pequeño.
De alguna manera nunca
me aburro de ganar.
No, no puedes tirarlos.
Son hologramas.
¡Oye, oye, oye! ¡Chewie, relájate!
Oye, trata de calmarte.
Mira. Todo lo que tienes que hacer es
pensar en algunos movimientos por delante,
y anticiparte a tu oponente.
Hay una lección que aprender aquí.
¿Han visto a Qi'ra?
La gente es predecible.
Sí, tuve que probarme una.
Son muchas capas.
Tal vez demasiadas capas.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Bueno, pensé que podríamos
hablar un poco primero...
y entonces ya sabes...
- Para Kessel.
- Lanzarnos.
Bueno.
¿Sí? ¿Qué tan bueno?
A prueba de tontos.
Bueno, más vale que lo sea.
- Yo...
- Tú primero.
- No.
¿Qué ibas a decir?
Quiero contarte muchas cosas.
Y quiero saber todo...
lo que te ha
pasado desde Corellia.
No estoy segura de que
tengamos tanto tiempo.
Podríamos.
Podríamos tener todo el tiempo
que queramos después del trabajo.
Tú y yo.
¿Qué?
Quiero hacerlo.
¿Quieres hacerlo?
El contarte todo
lo que ha pasado.
Pero sé que si lo hago,
no me verás igual.
De la forma en que me estás
mirando ahora mismo.
Nada va a cambiar
la forma en que...
te estoy mirando ahora mismo.
Eso no lo sabes.
No sabes lo que he hecho.
¿Interrumpo algo?
Más o menos.
Bien.
Porque tenemos mucho
trabajo que hacer.
Estás cometiendo un gran error.
- ¿En serio?
- El cual es tuyo para hacer...
excepto cuando empiezas
a interferir en mi sustento.
Esto no va a interferir
con tu sustento.
Entonces, tenemos un problema.
No lo ves, porque no quieres.
Tal vez la conozco
un poco mejor que tú.
Tal vez no la conozcas
lo suficiente.
¿De acuerdo?
Mira.
Me agradas, chico.
Tenemos algo bueno aquí.
Yo, tú, Chewie.
- Sí.
- ¿Verdad?
Los ingredientes de
una tripulación sólida.
Pero eso no funciona con Qi'ra.
Funcionó con Val.
Confiaste en ella.
¿Quieres saber cómo he
sobrevivido tanto tiempo?
No confío en nadie.
Asume que todos te traicionarán...
y nunca te decepcionarás.
Suena como una forma
solitaria de vivir.
Es la única manera.
Saliendo de la velocidad
de la luz ahora.
Listo para...
El Maelstrom Akkadese.
Voy a revisar los amortiguadores.
¿Necesitas algo?
¿Igualdad de derechos?
¿Qué es ese sonido?
Carbonbergs, del tamaño de
planetas, chocando entre sí.
Las naves se meten
allí y nunca salen.
Es gas ionizado, vapor de agua,
posiblemente formas de vida
que respiran al vacío...
girando alrededor de La Fauce.
La única forma de entrar
o salir es este canal.
¿Qué vas a hacer con
tu pequeño problema?
¿Problema?
Yo...
Bueno, esa marca en tu muñeca...
me dice que estás comprometida.
Y las fluctuaciones del
corazón de ese joven...
me dice que está
enamorado de ti.
¡Han no está enamorado de mí!
Por favor. Somos sólo nosotras.
No tienes que fingir.
Estoy en la misma situación.
¿Lo estás?
Estoy segura de que has notado...
que Lando siente algo por mí.
Lo que hace difícil
trabajar juntos...
porque no siento
lo mismo por él.
Cierto.
Sí, sí.
Sí, ya lo veo.
A veces, creo... Tal vez.
Pero, no.
Simplemente no somos compatibles.
¿Cómo funcionaría eso?
Funciona.
Este es un trabajo de precisión.
La bóveda térmica estará
en el nivel más bajo.
Abajo, donde hace calor.
La única manera de
que lo logremos...
es si todo el
mundo hace su parte.
Apéguense al plan.
No improvisen.
Las colonias mineras
son las peores.
Sí, bueno, "lo peor"...
es donde está el dinero.
Muy bien, gente. Hora de brillar.
No será por mucho tiempo.
Cállense, los dos.
Soy Oksana Floren,
Subadministradora Adjunta
del Vicealmirante...
de la Federación de Asignación
de Rutas Comerciales...
y Monetización.
Aquí,
con una oferta de Su Eminencia,
el Vicealmirante Mayor.
Su especia por nuestros
esclavos trabajadores.
Les traje una muestra.
Tuul, trae la mercancía.
El Director Tolsite dijo
que los esclavos...
deberían seguir a esos tipos...
para que los corten y etiqueten.
¿Qué estarán recortando?
Quiere que lo sigamos.
¿En serio?
Eso es por el truco
qué hiciste antes,
escoria degenerada.
Dice que todos los
sistemas de este sector...
de las instalaciones,
operan desde esta habitación.
Es como son capaces de
mantener el control...
sobre tantos, con tan pocos.
El Director dice que su proceso
de reacondicionamiento...
es insoportable, pero efectivo.
Dijo que su agregado de
seguridad puede esperar allí.
"Seguramente,
no lo necesitamos para negociar".
Espera ahí, Tuul.
Trata de no molestar a nadie.
A negociar.
¡Bien!
Ese era el uniforme...
que me habría quedado perfecto,
pero está bien.
¿Te importaría sostenerme esto?
Nunca he visto a nadie hacer...
¿Qué fue eso?
Teras Kasi.
Dryden me enseñó.
Bien negociado.
Disculpa.
Necesito usar esta terminal.
¿Hola?
¿Puedes oírme?
Tornillos de sujeción...
Bárbaro.
¡Felicidades! Estás liberado.
Vete.
No lo sé.
Libera a tus hermanos
y hermanas o algo así.
Solo dame un poco de espacio.
¡Estoy dentro!
Han, ¿puedes oírme?
Necesito saber hacia dónde ir.
¿L3?
La bóveda térmica baja dos niveles,
luego a la izquierda, luego a la derecha,
luego a la tercera izquierda.
Bien. Son muchas direcciones,
pero estamos en ello.
Están en el subsector cuatro,
en la puerta X-3-7-1-K.
¡Anulando!
Libertad.
Vamos.
Chewie.
¿Qué demonios están
haciendo ahí arriba?
¡Creé una distracción!
¡Vamos! ¡Por aquí!
¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
Vamos,
tenemos que conseguir el Coaxium.
¡Oye! Recuerda lo que dijo Beckett,
sigue el plan.
¡Chewie! ¡Ven, vámonos!
¡Bien!
¡Chewie!
Toma, podrías necesitar esto.
Espero verte por ahí alguna vez.
Han, ¿dónde estás?
Voy de camino a la bóveda.
Perdí a Chewie.
¿Está muerto?
No, tenía algo que hacer.
¿Va a volver?
No lo sé.
Bien, ya nos descubrieron.
Estoy en la bóveda.
¡Eso es lo que he dicho!
- Eso fue impresionante.
- Sí.
Está despejado.
¿Y ahora qué?
Han, cada recipiente
debe estar equipado...
con una pantalla térmica.
Sí, lo veo.
Si la temperatura interna alcanza
por debajo de los 35 estándar,
entonces el Coaxium se
desestabilizará y explotará.
Sí, lo entiendo, chicos.
Es peligroso.
De acuerdo, lo tengo.
Genial. Sólo once más.
¿Once?
Las Crónicas de Calrissian,
capítulo cinco.
Continuación.
Personalmente,
no me impresionó mucho el Sharu.
Sin sentido del humor, ni estilo.
Sin embargo,
allí L3 y yo estábamos...
en lo profundo de
su templo sagrado.
Y ahí fue cuando lo vimos...
Siempre hay algo.
No van a creer lo que
estoy viendo aquí arriba.
¿Es una fuga masiva?
L3, ¿qué hiciste?
Encontré mi verdadero propósito,
Lando.
Eso es lo que he hecho.
¡Estoy tan contenta de que
hayamos aceptado este trabajo!
¡Ese droide!
L3, ¡vamos!
¡Síganme, compatriotas!
Otro par de guardias
me acaban de ver.
No tengo una mano libre con
que eliminarlos.
- ¿Qué hago?
- Improvisar.
¡Dijiste que nunca improvisara!
¡Hola!
¡No olvides a ese tipo!
¡Me alegro de verte, amigo!
¡Quédate conmigo, Sagwa! ¡Sigue!
¡Hola!
Soy el amigo de Chewie, Han.
De acuerdo.
¡Han!
¡Oye!
Sígueme.
¡Rebelión!
¡Van por el tren de aterrizaje!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Necesitamos mantenernos
alejados de esos cañones!
¡Agarra eso!
¡El Coaxium está guardado! ¡Vamos!
¿Dónde está L3?
¡No más subyugación!
¡L3!
¡No, Lando! ¡Vuelve aquí!
¡Lando!
Fallo del sistema.
Hay que redirigir los
moduladores sensoriales.
Está bien. Ahorra energía.
Voy a sacarte de aquí. ¿De acuerdo?
Fallo del sistema...
Re-enrutamiento...
¡Maldita sea!
¡Han!
Sagwa.
¡Por aquí!
¡Ven, ven!
¡Chewie! ¡Maldita sea!
No responde.
¿Qué hacen ahí parados? ¡Andando!
Está bien, estarás bien.
No responde... No responde...
Han, sácanos de aquí.
No responde.
¡Han! ¡Ahora!
En ello.
- Lando...
- Estoy aquí.
- Está bien, L3.
- Lando...
- Te tengo.
- Esto no es...
- Está bien, L3.
- Lando.
Está bien. Puedo arreglarte.
Puedo arreglarte.
Lando.
¿Qué me está pasando?
¿L3?
¡L3!
Lo siento, chica.
Lo siento tanto.
Me vendría bien un co-piloto.
Lo siento.
Con la carga que llevamos,
si no recuperamos
el tiempo perdido...
vamos a estar en
serios problemas.
¿Qué te parece eso?
¿Es un verdadero problema?
Eso es un bloqueo imperial.
¿Qué está haciendo aquí?
Probablemente se enteró
de su pequeña rebelión.
No. No vamos a lograrlo.
Tendremos que soltar el cargamento.
Si no lo entregamos,
Dryden nos matará.
De acuerdo, créeme,
conozco a estos tipos.
Solía ser uno de ellos.
No hay forma de que vayan a
desperdiciar un caza TIE...
persiguiendo a
un pequeño carguero.
¿Decías?
Normalmente,
en situaciones como ésta...
me gusta dar la vuelta
en la dirección opuesta.
Tomaré el arma ventral.
Es una ecuación fácil.
Simplemente no tenemos suficiente
tiempo para llegar a Savareen...
¡antes de que los
recipientes exploten!
Solo hay que encontrar
una ruta más rápida.
¡No hay ninguna! No puedes hacer...
la Carrera de Kessel
en menos de 20 parsecs.
- Mírame.
- ¿Cómo?
Tomando un atajo, por ahí.
¿Al Maelstrom?
Una forma espectacular de
matarnos a todos, lo reconozco.
- No puedo hacerlo sin L3.
- ¡Se ha ido!
Tú mismo dijiste que
ella tenía la mejor...
base de datos de
navegación de la galaxia.
Si quitamos su núcleo neural,
es posible que podamos
descargar su cerebro...
en la computadora de
navegación del Halcón, ¿verdad?
¿Podríamos?
Teóricamente.
Solo hay una forma de averiguarlo.
Tengo un buen
presentimiento sobre esto.
Eso fue mi culpa.
De acuerdo.
Beckett, ¿los ves?
¿Siguen con nosotros?
Beckett, ¿me escuchaste?
¿Están sobre nosotros?
Como Rashnold sobre un kalak.
No sé qué significa eso.
Como la piel de un gingleson.
¿Qué? ¿Están o no están?
¡Sí, siguen sobre nosotros!
Por esto nunca se deja que
nadie pilotee tu nave.
¡Vamos!
Sí, se me acaba de pasar una.
¡Está justo encima de nosotros!
¡Bien hecho, Han!
Necesitamos desviar
la energía auxiliar...
al escudo deflector trasero.
¡Definitivamente lo haremos!
¿Desde cuándo sabes volar?
¿190 años?
¡Te ves genial!
Chewie, siéntate.
Yo ayudaré a Lando.
¡Esa es mi capa!
¡Es una pieza personalizada!
¿Qué?
Beckett, ¿sigues con nosotros?
¡Acabamos de perder el cañón!
Y realmente me
lastimé los pulgares.
Todavía hay una sobre nosotros.
Suelta el tren de aterrizaje.
Cuando te lo diga,
inunda la entrada...
y barre a los bi-lats.
Una cosita que le aprendí
a mi amigo, Needles,
el mejor corredor
callejero de toda Corellia.
Hasta que se estrelló...
y murió, haciendo esto.
¡Inúndalo, es todo tuyo!
¡Buena movida!
Saca su procesador interno.
Lo siento.
Tenemos a L3.
Retira el calibrador de modulación.
Asegúrate de que la
línea T esté conectada.
Voy a tratarlo con cuidado.
No te preocupes.
¿Estás cerca?
Ese Coaxium se está
poniendo muy maduro.
De acuerdo.
Está interfiriendo.
Ahora es parte de la nave.
¿Dónde estamos?
Estamos fuera del mapa.
Esperen.
L3 está construyendo un
modelo del Maelstrom.
Dice que nos acercamos a La Fauce.
Eso no suena como algo...
a lo que queramos acercarnos.
¡Sujétense!
¿Esta es La Fauce?
No, esa no es La Fauce.
No sé qué sea eso.
Eso es un ser vivo.
¡Allí!
Esa es La Fauce.
Es un pozo de gravedad.
Tengo una idea.
¡No vueles hacia ella, Han!
A ver si va tras esto.
No, ¿qué estás haciendo?
¡Esa es la cápsula de escape!
Lo sé.
¿Entonces, por qué lo hiciste?
Por eso, bebé.
Encontró una salida.
90 grados, a la izquierda...
Como a la izquierda.
No puedo.
Está tomando todo lo que tenemos
para mantenernos alejados de La Fauce.
Nos está atrayendo.
Estamos atascados.
Tenemos suficiente Coaxium en bruto para
alimentar a una docena de destructores.
Inyéctalo en la línea de
combustible, y volará la nave.
No la línea de combustible.
Pero si ponemos una gota
en el reactor de fusión,
podría simplemente...
Darnos el empuje que necesitamos.
¡De acuerdo, estoy en ello!
Lo sé, estamos siendo
arrastrados en un círculo.
Una vez que nos pongamos en fila,
va a ser un tiro directo.
Tan pronto como el
Coaxium se encienda,
vamos a arrancar de aquí...
y en el momento en que nos
alejemos del Maelstrom,
saltamos a la velocidad de la luz.
¡Beckett!
¡No puedo hablar!
Lo veo.
¡Beckett, apúrate!
¡Solo tenemos una oportunidad!
¡Cállate y déjame hacer esto!
¡Beckett, te voy a contar!
¡Tres!
¡Dos!
¡Ahora!
¿Ahora?
Ay, mi...
Chewie, cuando te lo diga,
dale a los impulsores...
- y salta a la velocidad de la luz.
- Espera, ¿qué estamos...?
¿Recuerdas ese callejón por
el que nos escabullimos...
en los Astilleros de Santhe?
¡Sí, lo recuerdo!
Y recuerdo que no funcionó.
Esta vez lo hará.
¡Dale un golpe!
Savareen,
este es el Halcón Milenario.
Tenemos Coaxium que necesita
ser descargado inmediatamente.
¡Cómo inmediatamente,
inmediatamente!
Estamos aquí ahora...
los vemos. Yo...
Acabo de hacer la
Carrera de Kessel en 12 parsecs.
No si lo redondeas, amigo.
Sí.
Es una nave increíble.
Te odio.
Lo sé.
Estaré en mi nave,
en mis aposentos,
esperando que me traigas mi parte.
Y luego no quiero volver a verte.
¿Nunca?
¿Dónde está tu jefe?
No te preocupes.
Se aparecerá.
¿Y luego qué?
Bueno, tú cumpliste,
así que te pagaran.
Podrás comprar esa nave.
Sabes que eso no es lo
que estoy preguntando.
Eso no va a pasar.
¿Porque estás con Dryden?
No estoy con él, pero se lo debo.
Me ayudó a salir de
una mala situación.
¿Y cuánto tiempo tienes
para pagar esa deuda?
Todos sirven a alguien, Han.
Incluso Dryden Vos.
Mira, no quieres convertir a
Amanecer Carmesí en un enemigo.
Qué es exactamente lo que tú
y yo estaríamos haciendo...
si me fuera de aquí contigo.
No le temo a Amanecer Carmesí.
Puedo cuidarme solo.
Sabes,
no soy el chico que conociste...
en Corellia, Qi'ra.
- ¿No?
- No.
Entonces, ¿quién eres?
Soy un forajido.
¿Qué?
No estoy bromeando.
De acuerdo.
De acuerdo, forajido,
puedes decírtelo a ti mismo,
pero podría ser la única
persona en toda la galaxia...
que sé lo que realmente eres.
Sí.
¿Qué sería eso?
Tú eres el bueno.
Yo no soy el bueno.
Definitivamente no
soy un buen tipo.
Soy una persona terrible.
¡Oigan!
Dicen que cuando el
Coaxium esté refinado,
lo recojamos allí arriba.
He oído que preparas
un buen brandy.
Beckett.
No lo hagas.
Debiste saber que
me volverías a ver.
Contaba con ello.
Pero no planeaba que
fuera tan pronto.
Por supuesto,
ahora tienes un problema.
Gran problema.
¿Viste ese carguero de ahí abajo?
¿Sabes lo que hay en él?
Unos 30 pistoleros a sueldo.
Todo lo que tengo que
hacer es dar la señal,
y estarás rodeado.
Lo siento. Haz lo tuyo.
Para cuando el Coaxium se refine,
Amanecer Carmesí estará aquí,
así que adelante, mátanos.
Te van a matar.
Tal vez haya un trato,
uno que no implique
tanto asesinato.
Son merodeadores.
No les importa nadie.
Todo lo que saben hacer es matar.
Necesito un trago.
Traelos adentro.
Mi madre me habló una vez...
sobre una banda
de mercenarios...
que llegó a un planeta pacífico.
Tenían un recurso allí que
estos hombres codiciaban,
así que se lo llevaron.
Siguieron regresando, tomando más.
Hasta que finalmente,
la gente se resistió.
Cuando regresaron
exigiendo su tributo,
la gente gritaba con una sola voz:
"¡No más!"
A los mercenarios no les
gustó cómo sonaba eso,
así que cortaron la lengua...
de hasta el último hombre,
mujer y niño.
¿Saben en qué se convirtió
esa manada de animales?
Diles.
Amanecer Carmesí y el resto
de los Cinco Sindicatos...
han cometido
crímenes indecibles...
a través de la galaxia.
Lo dices tú.
No.
Lo dicen ellos.
Cada uno de nuestros mundos
ha sido brutalizado...
por los Sindicatos.
Amanecer Carmesí usará sus ganancias...
del Coaxium que robaron...
para tiranizar
sistema tras sistema...
en alianza con el Imperio.
¿Y para qué lo usarías tú?
Para lo mismo que mi
madre lo habría usado...
si hubiera sobrevivido
y aún llevara la máscara.
Para contraatacar.
No somos merodeadores.
Somos aliados...
y la guerra acaba de empezar.
Sabes que no podemos darle
el Coaxium a Dryden Vos.
¿Te unes a la causa, Han Solo?
Solo trato de salir con vida.
¿Tienes un plan?
Sí, el principio de uno.
La manera de conseguir
nuestro dinero...
y salir de bajo la mira...
de Amanecer Carmesí al mismo tiempo.
Tal vez recuperar a tu novia
ya que estamos en ello.
No te metas con Dryden.
Porque a diferencia de nosotros,
él realmente viaja...
con pistoleros a sueldo,
y su propio ejército privado.
También Enfys.
Escucha,
esto es lo que tengo hasta ahora.
¿Qué crees que están diciendo?
Va a tratar de ayudarte.
Ya veo.
Hay muchas maneras en las que podría ir
al Sur, y sólo una en la que no lo haces.
Por eso necesito a mi compañero.
Esta vez no.
Me marcho.
Si eres listo, vendrás conmigo.
Pensé que no creías en huir.
Lo prefiero a morir.
Si por algún milagro
logras salir de aquí,
encuéntrame en Tatooine.
¿Qué hay en Tatooine?
He oído hablar de un trabajo,
un gran gánster y está
reuniendo un equipo.
Ese será el indicado.
¿El indicado?
Mi último golpe.
Sí, todavía tengo algunas
deudas que pagar...
antes de que pueda
volver a Glee Anselm...
y aprender el Valachord.
Bienvenida a casa.
Te está esperando.
Gracias, Toht.
Armas.
No portamos...
Están bien.
Vamos a ganar.
No es ese tipo de juego, Han.
El objetivo no es ganar.
Es sólo que te quedes en él
todo el tiempo que puedas.
No lo sabes todo.
No.
Sólo un poco más que tú.
¡Lo sabía!
Mis hombres, todos dijeron,
"no hay forma de que logren esto".
"Qi'ra no está lista".
Eso es lo que dijeron,
pero tenía fe de todos modos.
¿Dónde está Beckett?
Beckett no lo logró.
Dime.
El trabajo tomó un
mal giro en Kessel.
Murió salvándome la vida.
¿Cómo lo llevas? ¿Estás bien?
Estoy bien.
De acuerdo, bien.
¿Alguien quiere pescado
con garra de colo?
- No. Gracias.
- ¿No?
Saben, cualesquiera que hayan
sido los defectos de Beckett,
siempre lo admiré.
Era un hombre de principios.
Cuando se comprometía, lo honraba...
y creo que todos
podemos tomar consuelo...
al saber lo orgulloso
que hubiera estado...
de verte aquí,
siguiendo su ejemplo.
Han y Chewbacca se
comportaron admirablemente.
Serán contrabandistas confiables,
si alguna vez tuviéramos
la necesidad...
cuando tengan su propia nave.
Qi'ra. Ven aquí.
Realmente apreciaríamos
la oportunidad...
de trabajar para usted otra vez,
señor.
Habría estado inconsolable...
si te hubiera pasado algo,
querida.
No tengo a nadie más en mi vida...
en quien confíe de la
forma en que confío en ti.
Bueno, supongo que
aceptaremos nuestro pago...
y seguiremos adelante.
Estoy seguro de que tienes
competidores que aplastar...
¿Qué?
Y mercados negros que dominar.
Muéstrame lo que me
han traído primero.
¿Quieres que lo abra?
Sí, Han. De verdad que sí.
Tráeme uno.
No creo que sea una buena idea,
Dryden.
Es algo muy explosivo.
Nunca pido nada dos veces, Han.
Con cuidado.
Es magnífico.
¿Cómo lo hiciste?
No fue fácil.
No, quiero decir, ¿cómo lo hiciste?
Se ve exactamente igual
que el de verdad.
Eso es porque es de verdad.
Sí, y estoy diciendo...
que creo en ti. Es así de bueno.
Pero mi socio ya me dijo...
sobre tu plan de
robarme mi dinero...
y darle el verdadero
Coaxium a Enfys Nest.
Dryden,
no sé lo que estás pensando.
O lo que Qi'ra puede
haberte dicho...
No, no fue Qi'ra.
No Qi'ra.
Qi'ra, resulta que...
tiene debilidad por ti,
y nos ocuparemos de eso más tarde.
No,
estoy hablando de mi otro socio.
¿Puedes entrar y unirte a nosotros,
por favor?
Lo siento, chico.
¿Por qué?
Vamos.
No me mires así.
No estabas prestando atención.
Te lo dije: "No confíes en nadie".
¿Me equivoco en eso?
Aléjate de eso.
Pon tus garras donde pueda ver.
Revisa esa tapa.
Astuto.
Es demasiado tarde.
El Coaxium está refinado,
y Enfys lo tiene.
Bueno, ya nos lo imaginábamos.
Tiren sus armas.
Se acabó. Los tenemos.
Y ahí lo tienen.
Excelente trabajo, Aemon, gracias.
Qi'ra, ayúdame.
Dime qué tengo que hacer.
¿Qué harías...
si la persona en la que
más confiabas en el mundo...
te traicionó?
Me gustaría saber por qué.
Si fue un momento de debilidad...
o algo más.
¿Y luego qué?
Y entonces,
le pediría a esa persona...
el probar su lealtad...
sacrificando algo que ame.
Traté de advertirte sobre ella.
Sabes, te equivocas en una cosa.
¿Qué?
Si que estaba prestando atención.
Le dijiste a Chewie que
la gente es predecible.
Y no eres una excepción.
Está vacío.
El maletín está vacío.
Aemon, ¿qué está pasando?
¿Qué está pasando ahí?
¿Aemon?
Háblame.
Espero que no hayas mandado a
todos tus elegantes matones...
porque eso te dejaría...
un poco escaso de
personal por aquí.
Así que,
sí ese maletín está vacío,
entonces el Coaxium real...
Se va de aquí con uno de nosotros.
Beckett, ¿qué estás haciendo?
Pensando.
Y prefiero ser el único...
sosteniendo un
blaster mientras lo hago.
Han, agarra ese Coaxium,
ponlo en el maletín.
Cosa enorme, tú vienes conmigo.
No lo hagas, Beckett.
- Teníamos un trato.
- Sí.
Lo siento,
pero también soy un empresario.
Quiero decir,
tú más que nadie lo entiendes.
Anda, vámonos.
Estás cometiendo un gran error.
No sería el primero.
Va a ser tu último.
Tal vez.
¿Por qué tienes que
ser tan negativo?
Han,
ahora es tan buen momento
como cualquiera...
para reevaluar nuestra relación.
¿Cómo es eso?
Sólo estaba pensando,
¿por qué no unimos fuerzas y
vamos tras Beckett juntos?
Es una gran idea.
Hagámoslo. Tú primero.
Han.
No puedes ganar, Han,
y aunque pudieras,
pasarías el resto de tu vida...
mirando por encima de tu hombro.
¿Sabes una cosa?
Me estoy acostumbrando a la idea.
Perdón...
Han, ella ha hecho cosas que...
que tú nunca podrías entender,
pero yo sí.
La entiendo completamente.
Una vez que seas
parte de Amanecer Carmesí,
no puedes irte.
Eso no es verdad.
Te conozco.
Es lo que me enseñaron.
Encuentra la debilidad
de tu oponente,
y úsala,
y hoy...
Yo soy la tuya.
Tuve que hacerlo.
Sí. No, quiero decir, tú...
Lo hiciste.
Beckett y Chewbacca,
tienes que ir tras ellos.
¿Tú qué vas a hacer?
Bueno, sí le damos todo
el Coaxium a Enfys,
vamos a necesitar algo con
lo que comprar nuestra nave.
- Qi'ra...
- Ve y salva a Chewbacca.
Él te necesita y tú
también lo vas a necesitar.
Sonriendo.
Esa es la palabra.
Cada vez que me imaginaba
a mí misma...
contigo en una aventura...
Siempre me hacía sonreír.
Vete. Estaré justo detrás de ti.
¿Si?
Lamento informarte que
Dryden Vos está muerto,
asesinado por el
ladrón que contrató...
para robar el
cargamento de Coaxium,
su amigo,
Tobias Beckett.
¿Ah, sí?
¿Dónde está el cargamento ahora?
Desapareció.
Beckett lo tomó.
Mató a los otros.
Sólo yo sobreviví.
Un hombre no podría
haber hecho esto solo.
Yo no estaba allí,
pero si lo hubiera estado,
quizás podría haberlo salvado.
Trae la nave y ven
verme en Dathomir.
Y entonces tú y yo decidiremos...
qué hacer con el traidor,
Beckett,
y sus cómplices.
Estoy de camino.
Qi'ra,
tú y yo...
trabajaremos mucho
más estrechamente...
de ahora en adelante.
Eres implacable. Te lo reconozco.
Vine tan rápido como pude, amigo.
¿Dryden está muerto?
¿Qi'ra lo mató?
Aún no lo entiendes,
¿verdad, chico?
Nunca se trató de ti.
Ella es una sobreviviente.
¿Sabes cuál es tu problema?
Crees que todo el mundo es como tú.
Tú no, chico.
No te pareces en nada a mí.
Espero que sigas
prestando atención...
porque ahora voy a
decirte lo más importante...
Hiciste un movimiento inteligente,
chico.
Por una vez.
Te habría matado.
Realmente iba a aprender
a tocar ese Valachord.
Lo sé.
Eso es todo. Está todo cargado.
¿Sabes lo que es eso realmente?
Sí.
Cerca de 60 millones de
créditos de Coaxium refinado.
No.
Es la sangre que
dará vida a algo nuevo.
Sí, ¿a qué?
Una rebelión.
Podrías venir con nosotros.
Necesitamos a guerreros
y líderes como tú.
Tal vez algún día te
sientas diferente.
No me esperes, chica.
No pierdas eso.
Muy poca gente ha
visto realmente...
la Nebulosa de la
Cueva de las Estrellas.
Es impresionante.
No muy diferente a tus ojos.
¿Cuánto saben sobre los
cuerpos celestes entrelazados?
Porque resulta que
soy una autoridad.
Por cierto...
¡Han!
¡Estás vivo!
Sí, no gracias a ti.
Debería hacer que Chewie
te arranque los brazos.
De hecho, Chewie, hazlo.
¡Oye, Han! Somos amigos.
Lo sabes. Somos amigos.
¿De acuerdo?
Mírate.
Pensaste que él te iba a
arrancar los brazos.
Sabía que estabas bromeando.
No, no lo sabías.
- ¿Dónde está mi parte?
- ¿Tu parte?
No, no lo creo.
Apenas salimos con vida.
Todo con lo que
terminamos fue con esto.
Supongo que vale unos 10.000,
tal vez lo suficiente
para una entrada decente.
¿Quieres la revancha?
¿Por qué no?
Te retiras ahora,
y te vas con suficiente...
para conseguirte tu propia nave.
Si pides,
voy a limpiarte de nuevo.
No lo sé, me siento afortunado.
Realmente te gusta mucho el Halcón,
¿no?
Es mutuo, confía en mí.
Ella debe estar conmigo.
¿Tienes todo lo que necesitas,
amigo?
¡Sí!
No está mal.
No está mal. Ya sabes,
sí tan sólo hubieras tenido
este pequeño sylop verde,
habrías vencido a esto.
Justo y a mano, bebé.
Justo y a mano.
Beckett dijo que se
enteró de este...
gran gánster que
organizaba un trabajo.
No, te lo estoy diciendo,
va a ser genial.
¿Alguna vez te he guiado mal?
BASADA EN LOS PERSONAJES
CREADOS POR GEORGE LUCAS
JACC/07/09/2018